皆さんこんばんに。お疲れ様です。そもり
です。皆さん皆さん緊急で動画を回してい
ます。マジでやばい。本当にやばい。何が
やばいって皆さん分からない。スタレ
分からない人がこれを見ていたら何が
やばいか全然わからないと思うんです
けれども。スタレをやってる皆さんあと
ガガガあガチがあの2時間7分というね、
あの本当にやばい。
はい。ということでね、あの、朝のマジで
間時間で後続スピードで撮ってるんです
けど、高速スピードで撮ってるので、えっ
と、私ヒヤンシーちゃんも欲しいんだけど
、ヒヤンシーちゃんはね、一旦バーバラ
ちゃん持ってるんで置いといて。えっと、
マダムヘルタ、マルダムヘルタもね、あの
娘、小娘ヘルタ持ってると思うんですけど
、でもさすがに可愛いからさすがに欲しい
んですよ。私クリアファイル持ってて
めっちゃ可愛いから欲しいんですね。
ちょっとヒアンシーちゃんからお試し
行こうと思います。どんな感じか知らない
のでやっていこうと思います。ここで心は
0ロではありません。では行きましょう。
走れ。行け。可愛い。え、可愛い。
え、可愛い。赤い。ピンクなのに。雰囲気
ピンクなのに。赤いの可愛いな。
行け。戦え。戦え。行け。お試しだ。
うん。
いけない。無理、無理かも。何?召喚って何事?です。
[音楽]
未来は分かる。回復なんだ。へえ。私回復持ってないから冷やしいいな。いや、マダムヘルタし。いや、ここ全スキップでいきましょう。皆さん頑張れ。みんな頑張れ。うちのキャスチンじゃないの?これ
いずれ風に。
綺麗。本当に綺麗。みんな頑張れ。早く倒して。
[音楽]
もっと早く倒して頑張って。応援してるよ、私。あ、やばい。死にそう。冷やし。回復は回復だ。今回復だ。来い。回復しないんかい?私の。
あ、来た、来た、来た。可愛い。
え、かいい。え、嘘でしょ?めっちゃ可愛いじゃん。え、何それ?何それ?今何?今何?今何?最後何起きたの?これはキャスチャノだけど。え、
今最後何が起きた?なんか竜巻きみたいな。台風みたい。
何それ?何そ?逆月でどんどんやってんの
?どういうこと?可愛い。え、それ何だ
から。それ何て言ってんの?あ、召喚した
やつかな?え、なんか知らん敵いる。これ
。あ、ちょ、やめて。
ええ、すごい可愛い。
やんとさん頑張れみんな頑張れ頑張れ頑れま。ベイブ
[音楽]
1やってる。おい、これやばい。
これやばい。私ユニコーンめっちゃ好きだからなんかもうええってなってる。ユニコーン可愛くない?世の中のユニコーンってマジで可愛いんだよ。
え、でも恐竜も可愛いってことで私の大本面行きますか。
いや、マジで強いんですって。強いんで
すって。この髪の毛を見てほしい。髪の毛
しっかりこのね、このくるしまくってる
ような髪の毛可愛すぎる
んだか。
はい。これ読んでもわからないで行きます
よ。あ、トリビーちゃんだ。トリちゃん
合るちゃん。トリちゃん
出発
かい。え、これ強いよね。
あ、これガっちゃん。ガっちゃんやばい。で、爆発も見よ。
爆発も行くぜ。くわあ、可愛い可愛い可愛い。で
[音楽]
ビーブちわしちわー。いや、マジでさ、エフェクトがまず強そうじゃない?すっごい強そうじゃない?ドカい。グッドグッド。高評価ありがとうございます。え、待って。ちびヘルトいる。ちびヘルタいるやん。ちびヘルタ。ちびヘルタ。
こんなさ、可愛い可愛いとか言ってるけどさ、マジ見た目引きでしかなくてさ、本当に中身何も知らない。
[音楽]
マジ申し訳ないんだけど、マジそこまで行けてなさすぎて何にも知らない。すごい。もうむしろむしろすごいんじゃないかくらいな感じを。ちょ、この辺もやらなきゃいけないんですけど。ま、今じゃない。いや、今なんだけど、今じゃない。ちょっともうガチャ引きますか。
時間しかないから。あとどのくらい?今何?どんくらい引いてんの?これ。
前回出て間もないんだよね、普通に。
あれ?あ、5か5か5か5か。ってことは
5回単発行くか。1回目行きます。
ちょっともうわかんないんだけど虹色に
ビュンって光ったらよくてあれ光。
今は今光ってる。わかんない。わかんない
。
光ってないね。青だね。青です。青です。
2回目。
5回やったら10連で行きます。これは
光ってないね、多分。うん。さすがにもう
、もう気づくようになりたい。気づくよう
になりたいけど。いや、でもブれてない。
音も変わらない。123はい。はい。4回
目。4回目。4回目。変わらない。変わら
ないね。一応ね、123分だけ見よう。
で5回目。これで一旦10連が終わる。
10連が終わる。これはなんだ?青っぽい
ぞ。
123バーって。ここから10連行きます
。せーの。花火ちゃんに貯めてた10連
マダムヘルタに注げ注げ
。色変わらない。いや、変わんない。これ
は普通だ。これは普通っぽい。
123ドーン。はい、飛ばす。飛ばすよ。
ひょい。行け。うわあ。ほぼヘルタ。え、
あ、違連か。30連行きます。マダム
ヘルタ。みんなの駆け声。音も聞いて。音
も聞いて。マダムヘルタ。マダムヘルタ
そんな化けモみたいなあの掛け声絶対来る
わけないだろう。つって
な。おえ。あれやん。行きます。30連
行った。30、40連目。もう40連目
早くない?はい、行け。もう出てもいい。
出てもいい。音は?音は?音は?音
チェック。音チェック。
いや、一緒だな。なんかじゃカチカ
じゃカチカじゃカチカじゃカって言った時
があの確定演出なんだよね。はい。うわ。
え、2個出た。2個出た。可愛い。くくく
じゃないわ。おい、おい。マジかよ。
髪がなくなる。見てこれ。髪がなくなる。
40連、50連目行きます。いや、もう出
てもいい。もう出てもいい。もう許して
くれ。私を。私を許してくれよ。ああ、
最終日まで貯めてた恩恵がここに出てこ
ない。罪だ。罪なんだよ。
ああ、これあれね。あのおいさん。やばい
やばいやばいやばい。行きますよ。行き
ます。せーの来い。頼む。
60連目。60で合ってる。60で合っ
てる。音も変わらず。音も変わらずじゃ
ない?ちゃんと天井まで行く。もしかして
これやばい。ちゃんと天井まで行くんだが
。はあ。え、可愛い。ショタちょっと
可愛い。ミシ可愛いんだ。初や。初参戦。
ショタありがとう。ショタありがとう
ございます。はい。じゃあ70連目行き
ます。もう、もう、もう、もう、もう、
もう、もう来たっていい。もう来たって
いい。頼む。音聞いて。音聞いて。音聞い
て。ブれてない。いや、出ないやないか。
え、70連か。本当70連か?え、マジ出
ない。マジ出ない。やばい。した。
初立たってる。初立ってる。え、やばく
ない?ちょっとこんなギリギリで引いてん
だから私にもさ、なんか奇跡起きたよね。
奇跡起きてよね。ダム。音は、音は、あ、
ぶれてる、ぶれてる、ぶれてる、ぶれてる
。来た。頼む、頼む、頼む。もうここまで
来たらお願いします。もうこれが80なの
か70なのかわかんないけど、音が違う
から来た。うわあ、来た、来た、来た、来
た、来た、来た、来た。来い。くう。まだ
わかんない。まだね、これカタレラですか
な?はい。はい。行けにい。うわ。は、
やった。やった。としび、としびみたいの
ついてたんだよね、私ね。今ついてたって
ことで合ってるよね。やった。まだ。わあ
、可愛い、可愛い。この子めっちゃ好き。
やった。勝った。本日勝ちました。やった
。可愛い。
やった。やった、やった、やった、やった
、やった。うわ、駆け込み上昇してよかっ
た。ちょ、使わせて、使わせて、使わせて
。全然育てられないけど使わせてほしい。
やった。やった。やった。嬉しい。マジ来
た。やった、やった、やった。やった。誰
、誰、誰、誰?切、さよなら。せや、
さよなら。せっかくせっかく育てたのに。
やった。ヘルタ来た。見て、ヘルタ可愛く
ない?見て。この紫しか持ってない感じで
、最後に入するのがここにね、花火ちゃん
が来る予定なので赤ですね。はい。あの、
編成がゴミ編成だなって言ったそこの
あなた許しませんよ、絶対に。
いや、よーい。あ、違う、違う、違う、違う。え、めっちゃ可愛い。よかった。可愛い。これ、これ良くない?これめっちゃ可愛い。え、
[音楽]
これが天才。な、何が起きた?何が起きた?
これが天才。
へえ。そんな鏡みたいになってるのね。これが天才。
[音楽]
へえ。可愛い。可愛い可愛い。これなんか衣装も可愛くない?開けてるし。背中。
え、え、なんか腰に手当ててんだけど。え
、知ってたみんな。ええ
、全然モデルしっかり見てなかったんだ
けど腰に手当ててる。え、その鍵の感じも
いいな。いいなあ。タイツだな。いや、
タイツ破ってもらってもいいんだけど。な
、な、何言ってんの私は。
はい、ということでこんな感じに終わりに
しようかなと思います。駆け込み乗車でき
てよかった。また乞したい。いっぱい乞し
に行きますのでよろしくお願いします。
今日からもん場所でむー。冷たくあって
もらおう。
はい。ということでこんな感じであ、ちょ
やめてやめて。あのじゃあ
。はい。ああ。ああ。ああ。
ま、ということでね、こんな感じで終わり
にねしようと思います。最後までご視聴
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントよろしくお願いします
。スタレもね、ちょっとマジでフギなん
だっけ?フギだっけよ。ふふふふう。
わかんなかった。
何だったかすら。ラフだ。ラフ、ラフ。
ラフをね、全然終わらせてないんですけど
、ラフやんなきゃいけないし、あのピコロ
にピコロニーだっけ?ピコロニーに入り
たいんです。私は本当にやりたいから
ちょっとマジで頼むよって感じでやって
いこうかなと思います。徐々に徐々に
ゆっくりだけどやっていこうと思うので
是非皆さんよろしくお願いします。それで
はまた次回の動画で会いましょう。り時の
ガチャー動画でした。じゃね。
[音楽]
ふ。